Noong bata pa ako, nais ko nang maging "superhero"
Gusto kong iligtas ang mundo at mapasaya ang lahat ng tao.
Pero alam ko na kailangan ko ng "superpowers"
upang maisakatuparan ang lahat ng aking mga pangarap.
Kaya, dati ay naglalayag ako sa mga kunwa-kunwariang paglalakbay
para maghanap ng mga intergalactic na bagay mula sa planetang Krypton,
na talaga namang nakakatuwa,
ngunit wala naman gaanong saysay.
Noong malaki na ako, napag-isip-isip ko
na ang salaysaying maka-agham ay malabong mapagkunan ng kapangyarihan,
napagdesisyunan ko na simulang lakbayin ang tunay na agham,
upang makahanap ng katotohanan na kapaki-pakinabang.
Nagsimula ang aking paglalakbay sa California